Реализовать настоящий рабочий вариант магазина с изоляцией доменов. Т.е. на лайв-кодинге мы лишь накидываем саму идею, чтобы понять как она примерно будет выглядеть, а сейчас требуется реализовать мини-проект, где будет полноценная рабочая реализация для Unity. Вводные:
Есть 5 доменов:
Core - ядро, здесь лежат ISpendable и IReward
Health - домен, отвечающий за здоровье, считаем, что здоровье доступно глобально через синглетон HealthManage.Instance.
Gold - домен, отвечающий за золото, считаем, что золото доступно глобально через синглетон GoldManage.Instance.
Rating - домен, отвечающий за рейтинг, считаем, что рейтинг доступен глобально через синглетон RatingManager.Instance.
Shop - домен, отвечающий за магазин.
Домены - это папки-ассембли (с вложенными .asmdef), при этом ассембли Health, Gold, Rating и Shop имеют зависимости от Core, и не имеют зависимостей друг на друга.
Внутри папок-доменов код организован так, что один класс или интерфейс - это один файл.
Подключаем к проекту плагин Odin.
Цель - реализовать домены и магазин. Причем ассортимент магазина должен настраиваться гибко через ScriptableObject. Магазин состоит из бандлов, где у каждого бандла может быть какая угодно цена и какая угодно награда.
Ценой и наградой может быть различная комбинация из “кубиков”:
Фиксированное кол-во золота
Фиксированное кол-во здоровья
Процентное кол-во здоровья от текущего
Фиксированный рейтинг
Нужен несложный гуи, который выводит в ряд карточки бандлов, где каждая карточка это: большая надпись с названием бандла и кнопка “купить”, причем кнопка купить неактивна, если у игрока не хватает ресурсов. Выводить цену или награду - не надо.
Где-то тут же в гуи выводится текущее кол-во золота, здоровья и рейтинг, без графических изысков. Но надо учитывать, что бизнес логика по каждой сущности должна быть завернута в свой домен.
 